作者：essay收割机
链接：https://www.zhihu.com/question/500801720/answer/2243877447
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。

一篇优秀的argument essay需要向读者解读该话题的释义，罗列本人支持的立场或意见（a point of view），
陈述支持理由（reasoning），同时提供证据（evidence），使理由有据可循，更能说服读者相信和支持你的立场或意见。通常一篇argument essay需要以下的写作结构：

1.Introduction (介绍段)：argument essay的第一段应该概述主题，提供理解你的论点所需的背景信息，概述你将提出的证据并陈述你的论点。 

2. The thesis statement（中心论点）：这通常在introduction，也就是第一段中的一部分。它是对您的主要观点和主张的简明扼要的一句话总结。

3. Body paragraph (正文部分)：典型的argument essay包含三个或更多段落，解释您支持论文的原因。每个正文段落都应涵盖不同的想法或证据，
并包含一个主题句，清楚而简洁地解释为什么读者应该同意您的立场。正文段落是您通过示例、研究、统计、研究和文本引用来支持您的主张的地方。
提出相反的观点并反驳它们或解释你为什么不同意它们。从各个角度展示事实并考虑一个主题会增加可信度，并帮助您获得读者的信任。 

4. Conclusion（结论）：这一段重申你的论点并总结你在正文段落中提出的所有论点。一个好的结论将吸引读者的情绪，而不是引入新的事实或更多的论点。
在某些情况下，作者会使用个人轶事来解释该主题对他们个人的影响。




人工智能的伦理问题，会造成什么危害